Então começamos aqui por seguros.
Sabemos que esses seguros são pagos pela companhia.
Ele sim entra como componente do do estoque, né? Faz parte do processo de aquisição,
preço de compra.
Até demos uma ênfase, falando que é um dos principais elementos desse estoque.
Tá impostos. Cuidado, né?
Às vezes é comum confundir recuperável por não recuperável.
E tudo mais eh quando o imposto ele não é recuperável.
Ou seja ou seja, é uma despesa da empresa, sim,
ele é alocado também aqui aos nossos estoques.
Sendo assim, o gabarito é uma alternativa de ociosidade, né?
Mas cuidado é a não programada. Aconteceu alguma coisa aqui.
Que anormal aconteceu alguma coisa aqui fora do controle da empresa? Sim.
Isso precisa ser considerado uma despesa, tá isso. Não entra no custo do estoque.
Caso contrário eu estaria colocando, né, aumentando, né?
Falando que eu tenho ativos quando na verdade eles não existem. Tá bom.
Esse é mais um Cris! Nossa pergunta de número quatro com relação aos estoques